index.js  --> é responsavel por chamar todas as camadas.

workers    processo em segundo plano 
--> toda logica PESADA (que envolva CPU)
--> tudo que pode travar a tela (for loop, machine learning, AI,)
--> ele chama as regras de negocio da service 

services   
--> Toda logica de negocio.
--> Toda chamada externa (API, arquivos, banco de dados)

views
--> toda iteração com o DOM (com o HTML, com a pagina)


controllers
--> é a intermediaria entre (services e workers) 

factories  
--> a factory é quem importa dependencias
--> e cria o objeto final para fazermos as chamadas. 
--> retorna a função que inicializa o fluxo daquele componente (init)


